System do zgłaszania śmieci, znajdujących się na ulicach miast.
Użytkownik może zrobić zdjęcie, podać lokalizację i zgłosić do systemu miejsce, w którym zobaczy zalegające śmieci.
Stan miasta i osobnych dzielnic można zobaczyć na mapie.
Archiwalne dane są przechowywane w celu przeprowadzania statystyk.
Sprzątaniem zajmują się zarówno profesjonalne firmy jak i wolontariusze korzystający z aplikacji.
Każdy użytkownik może posprzątać zabrudzone miejsce i otrzymać za nagrodę od systemu.
Oprócz tego, są grupy wolontariatu, mogące dyskutować i planować wspólne sprzątanie.
Użytkownicy mogą obserwować obecny stan i akcję wozów sprzątających.
Wozy przynależą do firm sprzątających i mają przypisanych pracowników.
Informacje o obecnym stanie miasta można przekazać do Rady miasta.